TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
yume ni yobare te… nami ni makare te…
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
fukai KAOSU no mori wo nuketara
Character Design
Takahashi Naruyo
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
Concept Design
3D Collaboration
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Digital Zero
Kawami Takuya
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Sawa Reiko
Nomura Hiroshi
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
Director
Negishi Hiroshi
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
Production
우승자는 쟌 자크 지킬.
The winner is Jean Jack Jekyll.
Pemenangnya adalah Jean Jack Jekyll.
ㄱ
G
Kem
가
Gar
Kemba
갈
Garyu
Kembalin
가류
Garyuu
Kembaliny
가륜
Garyuun
Kembalinya
가륜
Garyuun A
Kembalinya Ga
가륜 재
Garyuun Ag
Kembalinya Gar
가륜 재드
Garyuun Aga
Kembalinya Gary
가륜 재등
Garyuun Agai
Kembalinya Garyu
가륜 재등자
Garyuun Again
Kembalinya Garyun
가륜 재등장!
Garyuun Again!
Kembalinya Garyun!
서기 2100년.
A. D. 2100.
Tahun 2100 M.
컴퓨터 네트워크에 악의 프로그램 데리트로스가 침략해
Because of the appearance of an evil program, Deletloss, in the computer network,
Karena sebuah program jahat bernama Deletloss menyerang jaringan komputer,
많은 아이들이 매지컬 게이트에 갇혀 버렸다.
the children all over the world are trapped inside Magical Gate.
banyak anak-anak di seluruh dunia terperangkap di dalam Magical Gate.
매지컬 게이트를 되찾고 갇힌 친구들도 구하기 위해,
To take Magical Gate back and save the trapped children,
Untuk merebut kembali Magical Gate dan menyelamatkan teman-teman yang terperangkap,
유우키 켄토는 정의의 웹나이트 글라디온과 함께 맞선다.
Yuuki Kento, together with the Webknight of Justice, Gladion, fights against him.
Yuuki Kento berjuang bersama-sama dengan Gladion, Webknight pembela kebenaran.
우승? 정말이야?!
Champion? Really?!
Jadi juara? Yang benar saja?!
그렇구나! 쟌이 펜싱 프랑스 대표가 된 거야? 대단해!
I see! So you're going to represent France in Fencing Competition, eh? That's cool!
Dengan begitu, Jean jadi perwakilan Prancis dalam kejuaraan anggar, ya? Hebat!
아직 예선이야. 실전은 세계 대회라고. 그리고...
This is just the preliminary contest. The actual contest is the international one. Besides...
Ini baru tingkat Prancis. Pertarungan sebenarnya adalah kejuaraan dunia. Lagipula...
왜 그리 어두워. 기쁘지 않아?
Why the long face? Aren't you happy?
Kenapa tidak bersemangat? Apa kau tidak senang?
기뻐. 기쁘긴 한데, 솔직히 나에게 어울리지 않아.
I am happy. I sure am, but I actually don't deserve this.
Tentu saja aku senang. Aku senang sekali, tapi, sejujurnya, aku masih belum bisa menerimanya.
내가 이 컵을 손에 넣은 건 그가 출전하지 않아서 가능했어.
I was able to win this cup because he didn't participate.
Aku bisa mendapatkan piala ini karena dia tidak tampil.
그가 누군데?
Who's "he"?
Siapa 'dia'?
샤를 지 고르. 프랑스의 작은 영웅이라고도 불려.
Charles Gi Gourd, or known as the Small Hero of France.
Charles Gi Gourd. Julukannya adalah Pahlawan Kecil dari Prancis.
이전 대회 결승전에서 진 상대야.
In the previous competition, I was defeated by him.
Dalam kejuaraan yang sebelumnya, aku kalah saat melawannya di babak final.
칼솜씨는 어른에 견줄만해. 말 그대로 천재야.
His skills in sword is that of grown-ups. He's a genius.
Keahliannya dalam bermain anggar melebihi orang dewasa. Dia benar-benar jenius.
뭐, 참여하지 않은 녀석 잘못이지.
Well, he's the bad one for not participating.
Yah, salah dia sendiri, kan, kenapa dia tidak ikut.
아니야. 샤를은 매지컬 게이트에 갇힌 아이들 중 하나야.
No, that's not it. Charles is one of the trapped kids in Magical Gate.
Oh, bukan begitu. Charles juga termasuk dalam anak-anak yang terjebak di Magical Gate.
아, 그랬던 거야? 말실수했네.
Ah, I didn't know that. I'm sorry for saying such thing.
Oh, begitu ya? Maaf aku sudah berkata seperti itu.
괜찮아. 켄토 잘못이 아니잖아. 그보다 그쪽 사정은 어때?
It's okay. I know you didn't mean to. Well, how's everything on your side?
Jangan dipikirkan. Itu bukan salahmu. Ah, oh iya, bagaimana keadaan di sana?
조용해. 최근에는 글라디온으로부터의 연락도 없고.
It's been quiet recently. Gladion hasn't been contacting me, too.
Di sini tenang sekali. Bahkan akhir-akhir ini Gladion tidak pernah menghubungi.
그렇구나. 힘들겠지만 열심히 잘 해.
I see. I think it won't be easy, but do your best.
Oh, begitu ya. Perjuanganmu pasti berat, tapi, jangan menyerah ya.
그럼.
Well then.
Sudah dulu.
또 봐.
See you again.
Sampai jumpa.
좋아.
Alright!
Baiklah!
아직 카이토, 나오키, 쇼우도 그렇고 많은 아이들이 매지컬 게이트에 갇혀 있어.
Kaito, Naoki, Shou, and many other kids are still stuck in Magical Gate.
Kaito, Naoki, Shou, dan juga banyak anak yang lainnya masih terperangkap dalam Magical Gate.
나도 정신을 바짝 차려야겠어.
I should be more serious on my training.
Aku juga harus lebih melatih diri.
항복! 항복!
I give up! I give up!
Ini aku! Ini aku!
뭐야, 코우지구나!
Oh, it was you, Kouji.
Oh, kamu toh, Kouji.
아! 신노우 형제 아니야? 또... 누가 누구였지?
Ah! Aren't you Shinnou brothers! Uhm.. who's who anyway?
Wah! Ada kembar Shinnou! Um, tapi aku masih belum bisa membedakan...
제가 토모유키에요.
I'm Tomoyuki.
Aku Tomoyuki.
감사의 인사를 드리고 싶었습니다. 고마워요. 켄토.
I want to say my gratitude for saving me today. Thank you, Kento.
Hari ini kami datang untuk berterima kasih. Terima kasih, ya, Kento.
됐어, 부끄럽게시리.
Cut it out, this is getting embarrassing...
Tidak usah begitu... aku jadi malu.
형. 형도.
You too, bro.
Ayo, Kak Tomoya juga.
책임을 져야한다고, 그렇게나 말했었잖아요.
Didn't you said that we should take responsibility for what we did?
Bukankah kakak sendiri yang bilang kalau kita harus berbalas budi?
미안. 동생이, 토모유키가 신세를 졌네.
Sorry. My brother, Tomoyuki, has been troubling you.
Maaf, ya. Adikku Tomoyuki sudah merepotkan kalian.
에휴. 솔직하지 못하다니까요.
Good grief, he's not being honest here.
Dasar. Kakakku memang tidak bisa berterus terang.
괜찮아.
It's all right.
Itu bukan masalah.
또 검도 연습했어?
Are you practicing Kendo again?
Lagi-lagi latihan Kendo, ya?
당연하지. 이것도 지구의 평화를 위한 거야.
Of course. This is also for the earth peace, after all.
Ya, begitulah. Ini kan, demi kedamaian di Bumi juga.
대단해, 켄토! 멋져!
That's awesome, Kento! So cool!
Wah, Kento hebat! Gagah sekali!
나도 검도 하고 싶어!
Hey, let me try the sword too!
Boleh aku mencobanya juga?
어이!
Woah, there.
Hei, kembalikan!
응? 나도 할래!
Let me, pretty please?
Boleh, kan? Sebentar saja.
나도 같이 할래! 켄토 혼자 고생시키기엔 눈치 보여서 말이야!
I want to join, too! Kento shouldn't be the only one who suffers here!
Aku juga mau! Kita tidak boleh membiarkan Kento berjuang sendirian!
우리도 함께 하죠, 형.
Let's do it too, bro.
Kita juga ikut latihan ya, Kak. Kelihatannya seru juga.
모두...
Everyone...
Teman-teman...
그래, 하자!
Sure, let's do it!
Baiklah, ayo kita lakukan!
쿄우이치?
Kyouichi?
아...
Yeaaaah.
Haaah, iya.
이해가 안 가. 맨날 저러냐...
I still don't get his weird attitude.
Waduh, semangat macam apa itu?
발 아파...
My feet hurt...
Kakiku kesemutan...
켄토는 이런 걸 맨날 하는 거야?
Kento, you do this every day?
Kento, kau sering latihan seperti ini, ya?
나라는 귀공자에게 이런 전근대적 훈련은 안 맞아...
I, as a young noble man, am unsuitable for such a pre-modern training...
Aku tidak begitu cocok dengan kegiatan yang membutuhkan ketahanan fisik seperti ini...
힘들어, 형...
It's pretty painful, isn't it, bro...
Berat juga ya, Kak...
다들 야무지지 못하네?
Aren't you all weak?
Kalian ini lemah sekali, ya?
그치만 말이지...!
But still!
Tapi, kan!
대단해!
Awesome!
Hebat!
자! 좀 더 빨리 뛰어!
Good! Speed up the pace!
Ayo! Tambah kecepatannya!
파이팅!
Keep on the good work!
Bersemangatlah!
갑자기 멈추면 어떡해.
You shouldn't be maxed out this early, you know.
Hei, masih terlalu cepat untuk berhenti.
부탁입니다, 신호등님. 5분만 빨간 불을 유지해 주세요...
Please, Mr. Traffic Light, keep the red light on for five minutes...
Kumohon, Lampu Lalu Lintas, tetaplah merah setidaknya sampai 5 menit lagi...
가륜...
Garyun...
위험해! 피해!
Watch out! Move!
괜찮아?
Are you okay?
Kamu tidak terluka?
오랜만이군, 유우키 켄토.
It's been some time, Yuuki Kento.
Lama tak berjumpa, Yuuki Kento.
다시 너와 글라디온에게 도전한다.
I challenge you and Gladion once more.
Aku menantangmu dan Gladion sekali lagi.
달아날 생각은 하지 마라.
Don't even think about running away.
Jangan pernah berpikir untuk melarikan diri.
누가 달아난대!
Who wants to, anyway?!
Siapa yang ingin menghindar?!
기다리고 있다, 유우키 켄토.
I'll be waiting, Yuuki Kento.
Kutunggu kehadiranmu, Yuuki Kento.
켄토...
Kento...
미안해, 켄토. 나 때문에 다치다니...
Sorry, Kento. You got injured because of me...
Maaf, ya, Kento. Gara-gara aku, kau jadi terluka...
괜찮아. 별 일 아니야. 알았지?
It's all right. It's not a big deal. See?
Tidak apa-apa, kok. Cuma sakit sedikit. Nah, lihat kan?
그보다, 모두 빨리 집에 돌아가 봐. 그럼!
Anyway, everybody should go to home quickly. See you.
Lebih baik sekarang kalian pulang saja, ya. Sampai nanti.
켄토!
Hey, Kento!
Kento, tunggu!
아얏... 많이 아프긴 하다.
Ouch... that pretty hurts.
A-aduh, ternyata cukup sakit juga.
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate, Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
가륜으로부터의 도전장이 왔다. 출격하자, 켄토.
Garyun sent us a request for challenge. Let's go, Kento.
Telah datang tantangan dari Garyun. Siaplah beraksi, Kento!
알아.
I know.
Aku tahu.
분석 완료.
Analysis complete.
Analisa selesai.
가륜이 있는 곳은 파이팅 필드야뾰꼬.
Garyun is at Fighting Field-pyoko.
Saat ini, Garyun berada di Fighting Field-pyoko.
다른 웹나이트가 끼어드는 걸 막는 배리어 필드가 펼쳐져 있어.
There is also a barrier field that prevents other Webknights from intruding-pyoko.
Di sekitarnya ada penghalang untuk mencegah Webknight lain masuk-pyoko.
그렇겠지. 가륜이 원하는 것은 정정당당한 결투.
I can see why. Garyun wants a fair and square fight.
Itu tidak mengejutkan. Yang Garyun inginkan adalah pertarungan secara jantan.
나도 그에 응해줘야해.
I must answer to such request.
Aku tidak boleh mengecewakan harapannya.
젠장, 우리도 갈 수 있으면 좋을 것을.
Damn, if only we could go too.
Sial, coba kami bisa ikut bersamamu.
우리는 당신의 승전보를 기다리겠습니다.
Mes will be waiting for your victory!
Kami menantikan kemenanganmu!
믿고 있겠다.
We trust you.
Kami percaya padamu.
확실히 결판내고 와.
You better settle this nicely.
Selesaikan ini dengan baik.
모두...
Everyone...
Teman-teman...
왜뾰꼬?
What's the problem-pyoko?
Kenapa-pyoko?
안색이 영 안 좋은데.
You don't look good.
Wajahmu terlihat pucat.
괜찮아! 별 일 아니야.
I'm okay! It's nothing, really.
Tenang saja! Aku tidak apa-apa.
몸이 안 좋으면 웹다이브에 영향을 미쳐뾰꼬!
If you're in a poor health, it'll affect the Webdive-pyoko!
Kalau kondisimu buruk, itu bisa mempengaruhi saat Webdive nanti-pyoko!
별 거 아니라니까. 봐봐, 이렇게!
It's nothing, really! See? No problem.
Aku baik-baik saja. Lihat? Tidak ada masalah, kan?
봤지? 걱정 마.
Okay? Don't be so worried about it.
Nah, jangan khawatir lagi, ya.
가자, 글라디온. 가륜이 기다려.
Let's go, Gladion. Garyun is waiting.
Ayo, Gladion. Garyun sudah menunggu.
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
Brought to you by Subdiver
왔군.
They finally came.
Datang juga kalian.
끝내주겠다!
Let's settle this once and for all!
Saatnya kita selesaikan ini!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
yume ni yobare te... nami ni makare te...
fukai KAOSU no mori wo nuketara
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
느껴지는군. 대단한 기개가.
I can feel a great power from them.
Bisa kurasakan kekuatan yang luar biasa.
그것도 웹다이버의, 유우키 켄토의 힘인가.
The power of the Webdiver, Yuuki Kento.
Apakah itu kekuatan dari Webdiver Yuuki Kento?
강자에게는 예의를 갖추어 대답하는 것이 인지상정.
It's reasonable to answer with manners to the strong ones.
Sudah sepantasnya aku membalas hormatku kepada orang-orang yang kuat.
지금이야말로 참모습을 보여주겠다!
This time, I'll show you my true form!
Kali ini, akan kutunjukkan wujudku yang sebenarnya!
저건 파이터 모드 가륜인가? 대단한 파괴력이야.
Is that Garyun in Fighter Mode?
What a strong power!
Itu Garyun dalam Fighter Mode, ya? Kelihatannya kuat sekali!
등에 소름이 돋아.
It creeps me out.
Aku sampai merinding.
그리고 하나 더.
And one more.
Lalu satu lagi.
샤를!
Charles!
프랑스의 작은 영웅 샤를 아니야!
Isn't he Charles, the Little Hero of France?!
Bukankah itu Charles, Sang Pahlawan Kecil dari Prancis?!
이 소년, 매지컬 게이트에 잡힌 아이들 중에서 고르고 골라 선택한 나의 웹다이버이다.
This kid is the one I chose among the children trapped in Magical Gate.
Webdiverku ini dipilih dari sekian banyak anak-anak yang terperangkap dalam Magical Gate.
게다가 기술, 정신. 모든 면에서 유우키 켄토를 뛰어넘은 전사.
Furthurmore, he's a warrior better than Yuuki Kento in everything, including strength and spirit.
Baik dalam hal teknik maupun mental, dia jauh melampauimu, Yuuki Kento.
나와 이 소년은 강적과 맞붙고 싶어 하는 본능으로 연결되어 있다.
This little boy and I are connected by the powerful instinct of warrior that longs for a strong enemy.
Aku dan anak ini terhubung dengan jiwa petarung yang sama-sama ingin mencari lawan yang paling kuat.
내가 가진 패는 모두 보여주었다. 이제 마음껏 싸울 수 있다!
I've shown you what I've gotten. With this, I can fight without any burden!
Aku sudah memperlihatkan semua yang kumiliki. Dan sekarang, aku bisa bertarung tanpa beban!
가륜, 묻고 싶은 것이 하나 있다.
Garyun, I want to ask you something.
Garyun, ada satu hal yang ingin aku tanyakan.
뭔가?
And what it will be?
Apa itu?
너는 데리트로스의 밑에서 싸우는 것에, 아무런 의문도 없나?
Don't you have any doubts about fighting under Deletloss?
Apa kau tidak punya keraguan sedikitpun bertarung di bawah Deletloss?
의문이라?
Doubts?
Keraguan?
지금 너는 데리트로스에게 이용당하고 있다.
You are currently being used by Deletloss.
Kau yang sekarang ini sedang dimanfaatkan oleh Deletloss.
네 긍지 높은 전사의 영혼은 아무렇지도 않나?!
Doesn't your noble spirit of warrior ache about it?
Apa jiwa petarungmu yang berharga diri itu bisa menerimanya?
데리트로스를 위한 파괴 병기가 된 것이 분하지 않느냔 말이다!
You became Deletloss' weapon of destruction, and you have no regrets about it?!
Apa kau tidak merasa menyesal dijadikan alat penghancur oleh Deletloss?!
쓸데없는 소리 마라! 난 누구를 위해 싸우지 않는다!
Don't ask me such pointless things! I fight for nobody's sake!
Jangan bertanya yang bukan-bukan! Pertempuranku bukanlah demi siapapun juga!
내가 원하는 것은 단 하나, 너와의 정정당당히 싸워 결판을 내는 것!
The only thing I want is a fair and square fight against you!
Yang kuinginkan hanyalah satu; yaitu untuk bertarung denganmu secara jantan!
그것 뿐이다!
That's all!
Hanya itu saja!
가륜!
Garyun!
끈덕지군, 글라디온!
Don't be lengthy, Gladion!
Jangan banyak bicara, Gladion!
말하고 싶은 것이 있다면 싸움으로 말하라!
If you still have something to say, say it during the battle!
Kalau masih ada yang ingin kau katakan, sampaikan saja melalui pertarungan!
무기 선택: 그란블레이드
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
그란블레이드!
Granblade!
이렇게 있는 것만으로, 휩쓸려버릴 것 같아.
We'll be swallowed away if we don't do anything.
Cuma dengan begini saja, rasanya aku hampir tersedot olehnya.
앗, 어깨가...
Ouch, my shoulder...
Aduh, bahuku...
빨라!
He's fast!
Cepatnya!
대단한 검 솜씨야. 쟌의 라이벌이라 불릴 만 해.
What a great sword technique. He deserves the title of Jean's rival.
Teknik pedang yang luar biasa. Benar-benar pantas disebut saingan besar Jean.
느리군.
You're slow.
Lambat sekali.
이렇게나 별 볼일 없어졌을 줄이야.
To think that you've withdrawn at this point already.
Baru begitu saja kau sudah kewalahan.
결국 네 웹다이버로는 상대가 안 되겠군.
Your Webdiver doesn't worth of being my opponent, hm?
Sepertinya Webdivermu bukan tandinganku.
그게 아니다! 힘이나 기술, 전사로서의 능력. 이런 것 따위로 웹다이버의 가치를 평가하지 마라!
Wrong! Power, technique, or the skill as a warrior-- don't you judge a Webdiver by those factors only!
Itu tidak benar! Jangan mengukur Webdiver hanya dari kekuatan, teknik, dan kemampuan sebagai petarung saja!
그렇다면 그 증거를 보여라!
Then, show me the proof!
Kalau begitu, tunjukkan buktinya!
해냈다...
I did it...
Berhasil...
왜... 검을 멈췄나?
Why... did you stop the sword?
Kenapa... kau hentikan gerakan pedangmu?
그 때.
A moment ago.
Aku tahu sekarang.
그 때, 내 도전장이 너에게 상처를 입혔구나.
I must've hurt you when I sent you my challenge request.
Kemunculanku waktu itu telah membuatmu terluka.
칼솜씨가 둔해진 건 그 때문인가.
Is that why you're not as skillful as usual?
Jadi karena itulah, kau tidak bisa bertarung seperti biasanya?
뭐? 켄토, 정말이야?
What? Kento, is that true?
Apa? Benarkah itu, Kento?
미안, 숨겨서...
I'm sorry I didn't tell you...
Maaf, aku tidak memberitahumu...
왜인가? 왜 불리하다는 걸 알면서 출격했나?
Why? You knew that you're in a bad condition, but why did you come despite of that?
Kenapa? Kenapa kau terus menyerang padahal kau tahu keadaanmu tidak menguntungkan?
그건 관계없어!
That has nothing to do with it!
Itu tidak ada hubungannya dengan ini!
나쁜 놈을 쓰러뜨리는 것이 내 사명이야!
It's my duty to take down the bad guys!
Mengalahkan orang yang jahat adalah tugasku!
그리고...
Besides...
Lagipula...
글라디온이 도망친 것 처럼 보이는 게 싫었어!
I didn't want Gladion to think that I'm running away!
Aku tidak mau Gladion mengira aku ingin menghindar dari pertarungan ini!
켄토...
Kento...
그런가. 오늘의 결투는 여기까지로 하는 걸로 하지.
I see. Then today's fight ends here.
Jadi begitu. Pertarungan hari ini cukup sampai di sini.
착각하지 마라!
Don't misunderstand me!
Jangan salah paham!
지금의 너를 쓰러뜨리는 것은 내 자존심이 허락하지 않는군.
My pride just doesn't allow me to take you down now.
Harga diriku tidak mengizinkanku untuk mengalahkanmu dalam keadaan seperti ini.
미안하다, 유우키 켄토.
I apologize, Yuuki Kento.
Aku minta maaf, Yuuki Kento.
일부러 그런 건 아니었지만, 널 다치게 하고 말았군.
I had no intention of injuring you.
Aku tidak bermaksud untuk melukaimu dengan sengaja.
가륜...
Garyun...
가륜이 만든 파이팅 필드에 강렬한 에너지가 다가오고 있어뾰꼬.
A strong energy is approaching the Fighting Field made by Garyun-pyoko.
Ada energi dashyat mendekati Fighting Field buatan Garyun-pyoko.
이 사악한 기운은...
This Evil Aura...
Hawa jahat ini...
저건 뭐지?
What's that?
Apa itu?
데리트로스님?
Lord Deletloss?
Yang Mulia Deletloss?
뭘 꾸물대는가, 가륜? 글라디온을 끝내버려라!
What are you being sluggish about, Garyun? Finish him off!
Apa yang kau lakukan, Garyun? Cepat habisi Gladion!
데리트로스님, 다만...!
Lord Deletloss, but...!
Tapi, Yang Mulia Deletloss, aku...!
이 천재일우의 기회를 날려버릴 셈인가?
You intend to throw away this perfect opportunity?
Kau bermaksud untuk melewatkan kesempatan langka ini?
글라디온과 싸울 기회를 준 게 누군지는 아나?
Who gave you the chance to fight against Gladion?
Kau pikir siapa yang telah memberimu kesempatan untuk bertarung dengan Gladion?
해라! 해버려라, 가륜!
Do it! Do it now, Garyun!
Cepat lakukan! Habisi dia, Garyun!
-거절하겠습니다.
-뭐야?
-I humbly refuse.
-What?
-Aku menolaknya
-Apa?
전사에게 있어, 정정당당히 싸워 얻은 승리야말로 가장 가치있는 것입니다.
To a warrior, defeating by fighting fair and square is a must.
Aku hanya bisa menerima kemenangan
yang didapat dari pertarungan yang dilakukan secara adil dan jantan.
네 이놈, 나를 거스르는 것이냐?
How dare you to defy me!
Berani-beraninya kau menentangku!
글라디온은 반드시 쓰러뜨리겠습니다. 때가 될 때까지, 잠시 유예해 주십시오!
I will take Gladion down. Until that time, please have mercy.
Gladion pasti akan kukalahkan. Harap Yang Mulia bersabar hingga waktu itu tiba.
이 멍청한 것이!
You fool!
Kau memang tidak tahu diri!
아무래도 이해해 줄 생각은 없는 모양이시군요.
It seems that you aren't going to understand me.
Kelihatannya Yang Mulia tidak bisa mengerti.
네놈...
Damn you...
Kurang ajar...
그렇다면 지금부터, 나는 내 마음대로 하겠다!
Then, from now on, I will do as I please!
Kalau begitu, mulai saat ini, aku akan bertindak sesuai dengan keinginanku sendiri!
배신했군, 이 나를...
You truly dare to betray me...
Kau berani mengkhianatiku, ya...
닥쳐라! 누구도 신성한 승부에 찬물을 끼얹는다면 용서하지 않아!
Shut up! I cannot forgive anyone who interferes with my sacred battle!
Diam! Biar siapapun orangnya, aku tidak akan membiarkannya mencampuri pertarunganku!
사라져라, 데리트로스!
Begone, Deletloss!
Pergi kau, Deletloss!
둘 다 지옥으로 보내주지!
I'll send both of you to hell instead!
Aku akan mengirim kalian berdua sekaligus ke neraka!
죽어라!
Die!
Musnahlah kalian!
샤이닝 볼트!
Shining Bolt!
멍청한 것...
You stupid thing...
Dasar bodoh...
가륜!
Garyun!
이 웹다이버에게는 미리 내 사악한 기운을 넣어 두었다.
I've put my Evil Aura to this Webdiver in advance.
Aku telah memasukkan energi jahatku kepada Webdivermu.
이런 일이 일어날까 봐 준비해 둔 인형이지.
I prepared this doll just for cases like this.
Dia adalah boneka yang kusiapkan, dan karena aku sudah menduga kemungkinan terjadinya hal ini.
자, 가륜. 시덥잖은 긍지도 고집도 버리고, 나의 충직한 말이 되어라!
Now, Garyun. Throw the meaningless pride and stubbornness, and become one of my faithful pawns!
Nah, Garyun. Buang saja harga dirimu yang bodoh itu, dan jadilah bawahan sejatiku!
가라, 가륜! 글라디온을 끝장내라!
Go, Garyun! Finish Gladion off!
Majulah, Garyun! Habisi Gladion!
왜 그러나, 가륜! 눈을 떠라!
What's wrong, Garyun?! Open your eyes!
Kenapa, Garyun?! Sadarlah!
하겠어! 한 번 더 그란블레이드!
Let's do it! Let's use Granblade once more!
Ayo kita hadapi dia! Keluarkan Grandblade sekali lagi!
지금의 켄토의 상태로는 위험하다!
This is too dangerous with your current condition!
Tapi ini terlalu berbahaya dengan kondisi Kento yang sekarang!
구하고 싶어!
I want to help him!
Aku ingin menolongnya!
저런 자랑스러운 녀석이 마음을 빼앗기고 데리트로스에게 놀아나고 있어.
Such respectable warrior like him got his spirit stolen and toyed by Deletloss!
Kesatria yang begitu tinggi harga dirinya telah dikuasai jiwanya dan dipermainkan oleh Deletloss!
저 녀석은 분명히 괴로워하고 있을 거야
He's definitely suffering inside.
Pasti dia sangat menderita.
켄토...
Kento...
우리 직접 가륜을 구하자.
Let's help Garyun together.
Ayo kita tolong Garyun!
알았다!
Got it!
Aku mengerti!
정말 대단한 에너지다...
What a great energy...
Energinya benar-benar dashyat...
지금의 가륜은 진짜 가륜이 아니야. 힘은 대단하지만 공격은 단순해.
The current Garyun is not the real one. His power may be strong, but his attack will be simple.
Garyun yang sekarang bukanlah Garyun yang sesungguhnya. Kekuatannya mungkin besar, tapi pola serangannya sederhana.
그게 우리 기회야!
That's our chance!
Itulah kesempatan kita!
기다려. 지금 구하러 갈 테니!
Wait for us. We're going to save you!
Tunggulah. Kami akan segera menolongmu!
피하는 것도 달아나는 것도 생각할 순 없어.
Don't even think of evading or running away.
Jangan pikirkan masalah menghindar atau kabur.
이 일격으로 끝내겠어.
We're going to defeat him with this single blow.
Kita kalahkan dia dengan satu serangan.
가자!
Let's go!
Ayo!
브레이크 참!
Break Slash!
-샤를... 돌아와서 정말 다행이야...
-걱정했어...
-Charles... good to have you back.
-We were so worried about you.
-Charles... syukurlah kau kembali.
-Kami sangat khawatir dengan keadaanmu...
고마워, 켄토! 프랑스의 작은 영웅 샤를이 돌아왔다고 다들 난리야!
Thank you, Kento! Everybody is happy that Charles, the Small Hero of France came back!
Terima kasih, Kento! Semua benar-benar gempar karena Charles, Pahlawan Kecil dari Prancis, telah kembali!
뭔 일이야, 켄토?
What's the problem, Kento?
Kenapa, Kento?
사실 가륜의 데이터를 회수하지 못했어.
Actually, we couldn't recover Garyun's data.
Sebenarnya, data Garyun tidak bisa dinetralkan.
뭐라고?
What are you talking about?
Apa maksudmu?
데이터로 되돌리긴 했는데, 회수 직전에 갑자기 사라졌어.
He disappeared right before we could take his data back.
Kami telah mengembalikannya dalam bentuk data, tapi sebelum dinetralkan, tiba-tiba ia menghilang.
그럴수가... 그럼 가륜이라는 웹나이트는 대체 어디에...?
That's really bad... I wonder where the Webknight called Garyun is currently at.
Apa?! Lalu, ada di mana sekarang Webknight yang bernama Garyun itu...?
Screenplay
Uetake Sumio
Storyboarding
Staging
Takata Atsushi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Karon
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Sakuraba Kouji
Maekawa Yuuko
Sanjouji Mamoru
Kurokawa Nami
Ihara Kyouichi
Kakazu Yumi
Shinnou Tomoya
Kawasaki Eriko
Shinnou Tomoyuki
Takagi Reiko
jikuu koete michi e no tobira wo
Voice Actor
Jaguaron
Kawashima Tokuyoshi
Sharkon
Yoshino Hiroyuki
Griffion
Nakamura Yuuichi
Phoenixon
Suzumura Ken'ichi
Garyun
Konishi Katsuyuki
Deletloss
Tachiki Fumihiko
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Subtitle
Subdiver
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
ファン字幕
サブダイバー
kanarazu dokoka de
Thank you for watching!
Production
Preview for Next Episode
아빠, 엄마, 아침이야! 카이토도... 어?!
Dad, Mom, good morning! Kaito too... what the?!
Selamat pagi Ayah, Ibu! Juga Kaito... apa?!
왜 카이토가 있지?
Why is Kaito here?
Kenapa Kaito ada di sini?
카이토뿐만이 아니라 모든 학교 친구들이 돌아오고 있어!
It's not only Kaito, but every friends in my school are coming back!
Tidak hanya Kaito, tapi teman-teman di sekolahku juga sudah kembali!
하지만 아무도 데리트로스를 모르고 아오이마저 글라디온을 잊었어.
But, nobody knows about Deletloss, and even Aoi forgot about Gladion.
Tapi, tidak ada yang tahu tentang Deletloss. Bahkan Aoipun lupa tentang Gladion.
게다가, 내 글라디온 컨트롤러도 없어졌어!
Furthermore, my Gladion Controller also disappeared!
Ditambah lagi, Gladion Controller-ku juga menghilang!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Stay tuned
for the
next story!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !